"Por que o esqueleto não brigou com ninguém? Porque ele não tem estômago para isso!"
"O que o pato disse para o açougueiro? Vai cortando, que eu fico esperando!"
"Como o pinguim faz para consertar sua TV? Ele usa um pinguim-técnico!"
"Qual é o fim da picada? A abelha!"
"O que o zero falou para o oito? Você está toda torta!"
"Por que a matemática é como o amor? Uma ideia simples mas que pode ficar complicada."
"Por que o gato não gosta de apostar? Porque ele tem medo de ser um rato de cassino."
"O que um pote disse para o outro? Você é um pote incrível!"
"Por que o cinema não pega fogo? Porque ele tem muita pipoca!"
"Qual é o animal mais antigo? A zebra, porque está sempre entre listras!"
"O que o cadarço disse para o tênis? Não fique amarrando comigo!"
"Por que o livro de matemática ficou triste? Porque tinha muitos problemas."
"O que um canibal vegetariano come? Gente!"
"O que o zero disse para o oito? Ficou bonito esse cinto!"
"O que um pato diz para o outro pato? Vamos por pata?"
"Por que o trânsito parou? Porque o sinal ficou vermelho!"
"Como o esqueleto liga para o amigo? Com o telefêmur."
"Qual é o café mais perigoso do mundo? O ex-presso."
"O que o advogado do frango foi fazer na delegacia? Receber a galinha."
"O que o elétron disse para o íon? Você perdeu um elétron?"
"O que é que a caneca falou para o pires? Você é muito raso!"
"O que o pato disse para a pata? Vem quá!"
"Qual é o contrário de volátil? Vem cá sobrinho."
"Por que o esqueleto não brigou com ninguém? Porque ele não tem estômago para isso!"
"O que um cromossomo disse para o outro? Olha, não me duplica!"
"O que o frango foi fazer na igreja? Assistir a missa do galo."
"Como o Batman gosta do seu café? Preto, como a noite."
"O que um tubarão disse para o outro? Nada, eles não falam, são tubarões!"
"Por que o gato olhou no espelho? Para ver se ainda estava no mesmo gato!"
"O que é um pontinho vermelho no alto do prédio? Um menstruado suicida."
"Por que a vassoura foi ao médico? Porque estava se sentindo varrida."
"O que é, o que é? Um ponto preto no avião. O piloto!"
"O que o marisco disse para a ostra? Você é um espetáculo!"
"Por que o elevador sempre chama a polícia? Porque ele sempre tem um caso de estupro."
"O que a mulher do padeiro disse para o padeiro? Amor, não aguento mais, você tá sempre amassado!"
"Por que a velha foi correndo para o açougue? Porque ela ouviu falar que a carne estava pela hora da morte!"
"O que um cotonete disse para o outro? Você é um ouvido legal!"
"O que um livro de matemática disse para o outro? Tenho tantos problemas."
"Por que o pepino não pode ser bissexual? Porque ele é um legume!"
"O que uma impressora disse para a outra? Essa folha é sua ou é uma impressão minha?"
"O que a banana suicida disse? Macacos me mordam!"
"Qual é o contrário de volátil? Vem cá sobrinho."
"O que o leão foi fazer no hospital? Visitar o médico."
"Como o esqueleto liga para o amigo? Com o telefêmur."
"O que um pedreiro disse para o outro? Vamos construir um futuro juntos."
"Por que a bicicleta não caiu? Porque era duas rodas."
"O que o livro de física disse para o livro de matemática? Não gostei do seu problema."
"Por que o celular se sentiu triste? Porque estava sem sinal."
"O que o lápis falou para a borracha? Você é a borracha mais fofa que eu já conheci!"
"O que o sapo disse para o mosquito? Obrigado pelo lanche!"
"Por que a impressora sempre chega atrasada? Porque vive dando papelada!"
"O que a mãe tomate disse para o filho tomate? Vai, meu filho, ketchup!"
"O que o gato faz quando o computador está quebrado? Ele dá um 'mouse'."
"Por que o papel higiênico cruzou a estrada? Para chegar no outro lado!"
"Qual é o animal mais antigo? A zebra, porque está sempre entre listras!"
"Por que o café foi à terapia? Porque ele estava muito moído."
"O que o chuveiro falou para a torneira? Você está me despejando!"
"Por que a bicicleta não pode ficar em pé sozinha? Porque era duas rodas."
"Por que o atleta visitou o banco? Porque queria fazer alguns saques!"
"O que o livro de história disse para o livro de matemática? Você tem muitos problemas antigos!"
"Por que o espantalho ganhou um prêmio? Porque ele era um ótimo modelo!"
"O que o garfo disse para a faca? Estamos sempre juntos, mas nunca nos abraçamos!"
"Por que o pássaro não usava Facebook? Porque ele já tinha o Twitter!"
"O que a mãe múmia disse para a filha múmia? Enrole-se com cuidado!"
"Como se chama um urso sem dentes? Um urso nulo!"
"O que aconteceu com o carro que foi ao restaurante? Ele encheu o tanque!"
"Por que o esqueleto não brigou com ninguém? Porque ele não tinha estômago para isso!"
"O que a tartaruga disse para a lebre? Nós devemos fazer uma corrida de novo, mas desta vez devagar!"
"Por que o peixe não jogava futebol? Porque estava sempre abaixo do nível!"
"O que o raio disse para o trovão? Você é o meu raio de sol!"
"Qual é o jogo de cartas favorito dos astronautas? Espaço!"
"Por que o sapo foi ao médico? Porque estava se sentindo anfíbio!"
"O que a impressora disse para o papel? Esse é meu trabalho, mas sua vez de brilhar!"
"Por que o elefante não pode usar um computador? Porque ele tem medo do mouse!"
"Qual é o mês favorito dos fantasmas? Outubro!"
"O que a laranja disse para o liquidificador? Me esprema!"
"Por que o lápis não podia dormir à noite? Porque estava sempre pontiagudo!"
"O que a luz disse para o interruptor? Você acende a minha vida!"
"E eu perguntei se alguém pediu a sua opinião?"
"Ah, desculpe, eu achei que estávamos todos compartilhando fatos óbvios agora."
"É verdade, ninguém perguntou, mas eu me importo mesmo assim!"
"Talvez ninguém tenha perguntado, mas isso não vai me impedir de compartilhar!"
"Às vezes, as melhores respostas vêm de perguntas não feitas!"
"Você está certo, não perguntaram, mas aqui estou eu, trazendo alegria!"
"Ninguém perguntou, mas eu sou uma fonte infinita de conhecimento inútil."
"Bem, ninguém me perguntou, mas estou compartilhando mesmo assim!"
"Pode ser verdade, mas isso não vai me impedir de falar!"
"Ei, é por isso que estou aqui, para compartilhar minha sabedoria não solicitada!"
"Apenas um lembrete amigável de que eu sou a pessoa mais divertida que você conhece."
"Não se preocupe, minha opinião é como glitter: ela aparece em todos os lugares, mesmo quando você não quer."
"Às vezes, a melhor resposta é aquela que ninguém esperava!"
"Eu não preciso de convites para ser brilhante!"
"Ninguém pediu um herói, mas aqui estou eu!"
"Oh, você percebeu que ninguém perguntou? Achei que fosse óbvio."
"Ninguém me perguntou, mas vou compartilhar de qualquer maneira, porque sou assim!"
"Minha opinião não solicitada é meu superpoder secreto."
"Obrigado por lembrar, eu sou o mestre das respostas não solicitadas!"
"Eu só queria que você soubesse que estou sempre aqui para compartilhar meu brilho."
"Se não houvesse ninguém para dar respostas não solicitadas, o mundo seria muito silencioso!"
"Ninguém pediu, mas aqui estou eu, iluminando o dia com meu conhecimento não solicitado."
"Ninguém pediu um gênio, mas eu apareci de qualquer maneira!"
"Minha mãe sempre me disse que sou especial, e agora eu sei por quê."
"Você não pediu, mas eu sabia que você queria ouvir isso."
"Se você não queria minha opinião, por que falou comigo?"
"Eu sou como uma máquina de vendas automáticas de sabedoria não solicitada."
"Eu não sou uma resposta à sua pergunta, mas eu sou uma resposta à sua vida."
"Ninguém pediu, mas aqui estou eu, tornando as coisas mais interessantes."
"Ninguém pediu, mas estou entregando sabedoria de qualquer maneira!"
"Pode ser verdade que ninguém pediu, mas isso não vai me impedir de compartilhar."
"Você não perguntou, mas estou aqui para salvar o dia com minha sabedoria não solicitada."
"Minha opinião não solicitada é como um presente que você não sabia que precisava."
"Às vezes, é preciso alguém para iluminar o caminho, mesmo sem ser convidado."
"Eles dizem que a vida é curta, então por que não compartilhar sabedoria não solicitada?"
"Ninguém pediu, mas estou aqui para iluminar o dia com meu conhecimento não solicitado."
"Minha opinião não solicitada é como um raio de sol em um dia nublado."
"Não sei se você notou, mas sou especialista em respostas não solicitadas."
"Ninguém pediu, mas estou aqui para tornar sua vida um pouco mais interessante."
"Às vezes, as melhores coisas da vida são aquelas que não foram solicitadas."
"Eu sou como um fato ambulante, pronto para compartilhar minha sabedoria a qualquer momento."
"Você não pediu, mas estou aqui para enriquecer sua vida com minha opinião não solicitada."
"Ninguém pediu, mas eu sou a resposta que você nem sabia que estava procurando."
"Minha opinião não solicitada é como um presente que continua dando."
"Ninguém pediu, mas aqui estou eu, espalhando alegria com minha sabedoria não solicitada."
"Pode ser verdade que ninguém pediu, mas você não pode resistir à minha sabedoria."
"Eu sou como um farol de sabedoria não solicitada."
"Às vezes, a resposta perfeita é aquela que ninguém esperava."
"Ninguém pediu, mas aqui estou eu, trazendo alegria com meu conhecimento não solicitado."
"Minha opinião não solicitada é como uma jóia rara - você não sabia que precisava até vê-la."
"Você não pediu, mas estou aqui para tornar sua vida um pouco mais brilhante com minha sabedoria não solicitada."
"Ninguém pediu, mas eu sou a resposta para todas as suas perguntas não feitas."
"Minha opinião não solicitada é como um bônus não esperado."
"Ninguém pediu, mas estou aqui para tornar o mundo um lugar mais inteligente com minha sabedoria não solicitada."
"Às vezes, é preciso alguém para iluminar o caminho, mesmo quando ninguém pergunta."
"Ninguém pediu, mas estou aqui para enriquecer sua vida com minha opinião não solicitada."
"Minha sabedoria não solicitada é como uma surpresa agradável que você não esperava."
"Você não pediu, mas estou aqui para compartilhar meu brilho com o mundo."
"Ninguém pediu, mas eu sou a resposta para todos os mistérios não resolvidos."
"Minha opinião não solicitada é como um tesouro escondido - você não sabia que existia até encontrá-lo."
"Ninguém pediu, mas estou aqui para tornar sua vida um pouco mais interessante com minha sabedoria não solicitada."
"Às vezes, as melhores respostas vêm quando ninguém pergunta."
"Minha sabedoria não solicitada é como um presente que você não sabia que estava esperando."
"Ninguém pediu, mas estou aqui para iluminar o dia com minha opinião não solicitada."
"Minha opinião não solicitada é como um toque mágico que faz tudo melhor."
"Você não pediu, mas estou aqui para compartilhar meu conhecimento não solicitado com o mundo."
"Ninguém pediu, mas eu sou a resposta para todos os seus dilemas não solicitados."
"Minha sabedoria não solicitada é como uma pérola rara que você encontrou por acaso."
"Ninguém pediu, mas estou aqui para tornar sua vida mais brilhante com minha opinião não solicitada."
"Às vezes, é preciso alguém para iluminar o caminho, mesmo quando ninguém pede."
"Minha opinião não solicitada é como um raio de sol em um dia chuvoso."
"Ninguém pediu, mas estou aqui para espalhar alegria com minha sabedoria não solicitada."
"Pode ser verdade que ninguém pediu, mas isso não vai me impedir de compartilhar."
"Você não pediu, mas estou aqui para tornar sua vida um pouco mais interessante com minha opinião não solicitada."
"Minha sabedoria não solicitada é como um presente que continua dando."
"Ninguém pediu, mas estou aqui para enriquecer sua vida com meu conhecimento não solicitado."
"Às vezes, as melhores coisas da vida são aquelas que não foram solicitadas."
"Eu sou como um fato ambulante, pronto para compartilhar minha sabedoria a qualquer momento."
"Você não pediu, mas estou aqui para tornar sua vida um pouco mais brilhante com minha sabedoria não solicitada."
"Ninguém pediu, mas aqui estou eu, espalhando alegria com minha opinião não solicitada."
"Minha opinião não solicitada é como uma jóia rara - você não sabia que precisava até vê-la."
"Você não pediu, mas estou aqui para tornar sua vida um pouco mais brilhante com minha sabedoria não solicitada."
"Ninguém pediu, mas eu sou a resposta para todas as suas perguntas não feitas."
"Minha opinião não solicitada é como um bônus não esperado."
"Ninguém pediu, mas estou aqui para tornar o mundo um lugar mais inteligente com minha sabedoria não solicitada."
"Às vezes, é preciso alguém para iluminar o caminho, mesmo quando ninguém pergunta."
"Ninguém pediu, mas estou aqui para enriquecer sua vida com minha opinião não solicitada."
"Minha sabedoria não solicitada é como uma surpresa agradável que você não esperava."
"Você não pediu, mas estou aqui para compartilhar meu brilho com o mundo."
"Ninguém pediu, mas eu sou a resposta para todos os mistérios não resolvidos."
"Minha opinião não solicitada é como um tesouro escondido - você não sabia que existia até encontrá-lo."
"Ninguém pediu, mas estou aqui para tornar sua vida um pouco mais interessante com minha sabedoria não solicitada."
"Às vezes, as melhores respostas vêm quando ninguém pergunta."
"Minha sabedoria não solicitada é como um presente que você não sabia que estava esperando."
"Ninguém pediu, mas estou aqui para iluminar o dia com minha opinião não solicitada."
"Minha opinião não solicitada é como um toque mágico que faz tudo melhor."
"Você não pediu, mas estou aqui para compartilhar meu conhecimento não solicitado com o mundo."
"Ninguém pediu, mas eu sou a resposta para todos os seus dilemas não solicitados."
"Minha sabedoria não solicitada é como uma pérola rara que você encontrou por acidente."
"Ninguém pediu, mas estou aqui para tornar sua vida mais brilhante com minha opinião não solicitada."